---
title: "Symposium Welt im Wandel"
created_at: 2013-04-08 13:00:00 -0100
kind: event
lead: "Sonntag 30. Juni, 11 - 18 Uhr im Waldhaus Zentrum Lützelflüh."
datetime: 2013-06-30 00:11:00 -01000
layout: event
---


###Wo um alles in der Welt gehen wir hin? Und welchen Einfluss haben wir darauf?


Um diese und andere Fragen geht es im Symposium «Welt im Wandel». Die eintägige Veranstaltung besteht aus aktuellen Informationen, dynamischen Interaktionen und kraftvollen Kurzfilmen, in denen einige der wichtigsten Denker und Aktivisten unserer Zeit zu Wort kommen. Das Anliegen des Symposiums ist, unsere Herzen und Augen für die aktuelle Situation zu öffnen und uns zu inspirieren und zu ermutigen, selbst aktiver Teil einer grossartigen Veränderung auf diesem Planeten zu werden. Eine Veränderung, die jeden braucht und nur gemeinsam und umfassend geschehen kann.

<blockquote>
«Jedes Symposium, an dem ich teilgenommen oder das ich geleitet habe, war eine einzigartige und mich tief berührende Erfahrung. Es erfüllt mein Herz mit grosser Freude, mit Menschen zusammenzukommen, die bereit sind, sich der gegenwärtigen Situation auf der Erde zu stellen und die den Ruf der Veränderung, des Wechsels, des Neuen hören und ihm folgen wollen. Jeder auf seine Weise.»
</blockquote>

**Veranstalter:** Karen Behmer.


**Veranstaltungsort:** Waldhaus Zentrum, Lützelflüh

**Organisations-/Wertbeitrag:** auf Spendenbasis

**Kurskosten:** CHF 46.00 Mittagessen und Infrastruktur.
Die Teilnahme am Seminar beinhaltet den Bezug von Kost und Logis im Waldhaus Zentrum.

**Anmeldung unter**: <http://www.waldhaus.ch/center/seminare/angebot/symposium-welt-im-wandel-2013-06-30> 