---
title: "Willkommen zum Relaunch unserer Website"
created_at: 2013-03-15 16:00:00 +0000
kind: article
lead: "Nach einer Zeit der Schlichtheit haben wir unsere Webpräsenz ausgebaut. Wir freuen uns über Ihr Feedback."
---



### Statische Website

Wir haben uns für einfachere Projekte von Server-seitigen Scriptingsprachen wie Ruby on Rails, PHP Frameworks oder Python Django verabschieded. Auch Wordpress oder andere Content Management Systeme wie Typo3 oder Jomla lassen wir links liegen. 

Das erspart unseren Kunden laufend Sicherheitsupdates vornehemen zu müssen. Denn statische Dateien können kaum gehackt werden.

Unser Entwicklungsworkflow ist rasant. Wir generieren wird ganze Website aus Fragmenten und Templates und publizieren auf alles Knopfdruck.

<!-- more -->	

### Responsive Design

[Eat your own dog food.](http://en.wikipedia.org/wiki/Eating_your_own_dog_food) Was wir unseren Kunden verkaufen, setzen wir auch selbst ein. Wir wollen bei unseren mobilen Kunden präsent sein und dabei gut aussehen.

Unsere neue Website ist voll auf mobile Geräte ausgerichtet. Probieren Sie es auf Ihrem Tablet oder Smartphone aus. Einfach das Gerät um 90 Grad drehen, und das Layout passt sich an. Die Lesbarkeit bleibt gewährleistet. Der Inhalt passt sich an die Form des Bildschirms an.

### HTML5

Endlich ist macht HTML wieder Spass. Und die Möglichkeiten, damit tolle Applikationen zu bauen, haben ausserdem zugenommen.


### Kleine Iterationen statt Big Bang
 
Es gibt noch viel zu tun auf dieser Website. Bekanntlich hat man für sich selbst am wenigsten Zeit. Wir haben uns entschlossen, unter dem Motto *Perpetual Beta* schon mal life zu gehen, obwohl ein Teil der Texte noch nicht fertig sind. 

Dafür werden Sie immer mal was Neues entdecken können. Updates sind garantiert.

Wir freuen uns über jeden Feedback an hello@artooa.com.
